# junior-task
Тестовая задача на Junior java разработчика

Условие задачи:
Написать консольную программу для учета покупок. В программе должен быть список доступных продуктов (яблоки, бананы, апельсины, груши, ананасы), для каждого продукта задается цена.
1. Определить классы продуктов, в которых будут храниться название продукта и его цена. 
2. Создать сущность, которая будет возвращать объект класса продукта в зависимости от выбранного пользователем продукта.
3. Пользователь может выбрать нужный продукт и указать количество товара. Программа должна вычислить сумму для данной покупки и сохранить данные о покупке в файл. 
4. Должна быть функция вывода истории всех покупок, сохраненных в файле.
5. Добавить пункт в меню, который реализует функцию поиска покупок по заданному критерию. При выборе этого пункта программа запрашивает у пользователя критерий поиска и выводит все записи, в которых этот критерий встречается. Для поиска использовать регулярное выражение с флагом CASE_INSENSITIVE, чтобы поиск был регистронезависимым. С помощью метода Pattern.compile создать шаблон поиска и найти записи, удовлетворяющие критерию, с помощью метода Matcher.find. Вывести на экран результаты поиска.
Код должен быть хорошо организован и соответствовал принципу единственности ответственности, умеренной связности и иметь комментарии.

Для того чтобы решить задачу необходимо:
1. Cделать форк проекта к себе в гитхаб.
2. Создать у себя приватный репозиторий, и решить там задачу.
3. По завершении работ по задаче запросить PullRequest в репозиторий [getLab](https://github.com/getLabSample/junior-task) в комментарии указать ссылку на свой приватный репозиторий и предоставить права на него для пользователя getLabSample.
